Cascade
    Ada paling tidak 3 jenis style yang dapat digunakan untuk menulis CSS, antara lain:
    
    1. Inline style
    2. External Style dan Internal Style

    Penulisan di atas di urutkan berdasarkan prioritas, External dan Internal memiliki prioritas yang
    sama. Ketika memiliki priotitas yang sama maka akan menerapkan 'Last rules apply' yaitu yang 
    terakhir kali di definisikan.

    Jika pada style yang sama, men-select element yang sama, maka 'Last rules apply' akan di terapkan

Inheritance
    Suatu style pada suatu element itu dapat di turunkan terhadap element lain yang menjadi sebuah child.
    Tidak semua style dapat di turunkan.

    style pada child akan memiliki prioritas yang lebih dari pada parent

    <div>

    </div>

    style yang di terapkan ke tag 'p' akan lebih kuat di banding yang di 'div'

    style umum yang dapat di turunkan antara lain:

        - color
        - font
        - background

    style umum yang tidak dapat di turunkan antara lain:

        - border
        - width
        - margin

Specificity
    Setiap selector memiliki nilai yang berbeda, yang akan menentukan selector mana yang di terapkan

    di lihat gambar yang dikirim, nilai Specificity yang paling besar yang akan di terapkan